❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
මම ජිම් එකේදි හිර උනා.
අපි ආයෙත් රූගත කිරීම් කරන්නේ කවදාද කියලා ඔයා අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඇහුවද ?
ලබන මාසේ.
ඔච්චර වැඩකාරයෙක් වෙන්න එපා.
මම වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මගේ නැතිවූ කාලය මම හදාගන්නම්.
මම දැන්ම එන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හෙලෝ. මේ සාජන් ලී ජින්-යොන්ග්
ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයේ අපරාධ විමර්ශන අංශයේ .
මේ සා හයි-ජුන් මහත්මයාද?
ඔව්, කතා කරනවා.
මම ඔයාට කෝල් කළේ ස්ටේෂන් එකට එන්න කියන්න
අපට ප්‍රකාශයක් ලබා දීමට
චාලි ජුන්ග් මහතාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්.
මට දැන් ඔයාව හරියට තේරුනේ නෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන ස්ටේෂන් එකෙන්ද?
පොලිසිය පොලිස් රේඛාව පිටුපස කාර්යබහුලයි
ගංගනම්-ගු හි නොන්හ්යොන්-ඩොං හි නිවසක
.
අද උදෑසන,
කොරියාවේ දක්ෂ විලාසිතා නිර්මාණකරු ජුන්ග් ජින්-සු,
චාලි ජුන්ග් ලෙසද හැඳින්වූ ඔහු
මෙම නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
-හේයි.
-ජුන්ග් මහතා පිළිබඳ පුවත ඔබ දුටුවාද?
තවමත් නෑ.
මම මගේ ප්‍රකාශය දෙන්න දුම්රිය ස්ථානයට යනවා .
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර කතා කළා,
නමුත් මම පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
මම ඇත්තටම එහෙම කළා.
මම පස්සේ එයාගේ අවමංගල්‍යයට යනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 11
ඒ-සුක්,
-මම කොහොමද පේන්නේ?
-ලස්සනයි.
ඔයා ඒක පොඩ්ඩක්වත් අදහස් කළේ නෑ .
ඇයි ඔයාටත් මොනවා හරි ලැබෙන්නේ නැත්තේ?
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලින් සාප්පු යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබේ තත්වය වෙනස් වී ඇත.
ඔයා සා හයි-ජුන්ගේ අම්මා.
හයි-ජුන් එක්කද?
ඔයා සා හයි-ජුන්ගේ අම්මාද?
-ඔව්.
-මගේ දෙවියනේ!
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාට ගැලපෙන දෙයක් හොයාගන්න මම උදව් කරන්නම් .
හොඳයි, මම අද සාප්පු යන්න ආවේ නැහැ.
ඒ මගේ යාළුවා වෙයි.
ඔයා කිව්වා අපි දෙන්නම එකම වයසේ කියලා.
මම බාලයි, ඔයාට පේනවා නේද?
අපි ඇත්තටම සහෝදරියන් නෙවෙයි,
නමුත් ඇගේ පවුලේ අය සහ මගේ පවුලේ අය
අතිශයින් සමීපයි.
-මට ඔයාට තේ එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා ළඟ ක්ලබ් සෝඩා තියෙනවද?
අපි කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් ගන්නෙ නැද්ද?
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
ඔයා හයි-ජුන්ගේ අම්මා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනම?
මගේ ඇඳුම් ඕනෑවට වඩා අබලන් වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ,
නමුත් ඔබට වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
හයි-ජුන් ගොඩක් සල්ලි හොයන එක
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා එයාගේ අම්මා වෙනකොට කොහොමද?
මට විශ්වාසයි ඔහු
පවුල වෙනුවෙන් යමක් සැලසුම් කර ඇති බව.
ඔහු තවම කිසිවක් පවසා තිබේද?
අම්මා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද? මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට කොච්චර ණය තියෙනවද?
ඔයාට යන්න ඕන කියලා එයාට කියන්න.
ඔහු කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා මමවත් දන්නේ නැහැ.
හේ-හ්යෝස් එකට අල්ලපු ගෙදරට යන්න.
හයි-ජුන්ට දැන් ඒක දරාගන්න පුළුවන්,
ඉතින් යොං-නාම්ට ඔහුගේම ණය ආපසු ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න.
හයි-ජුන්ට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරියටම, ඉතින් මම
ඔහුගේ ඉපැයීම් ගැන උනන්දු විය යුත්තේ ඇයි?
මට කවදාවත් එයා එක්ක සල්ලි ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ ඒ අයිතිය උපයාගෙන තිබෙනවා.
නමුත් යොන්ග්-නාම් නොවේ.
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය, සැපයුම් කාමරය,
සහ ඉඩකඩ සහිත ශාලාවක් අවශ්‍ය වේ.
ඒක ඉක්මනින්ම සිද්ධ වෙයි.
ඔයාට හිනාව නවත්තගන්න බෑ නේද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා හයි-ජුන්
මේ පාර ලොකුවට කරයි කියලා.
නමුත් එය මේ තරම් දුරකට වේ යැයි මම සිතුවේ නැත .
දැන් ඔයාගේ කරදර ඉවරයි.
ඔබට විශ්වාසය තැබීමට ඔහු එහි සිටී.
මේ අතර, මගේ පුතා අද උදේ යනකොට මගෙන් වොන් 100,000ක් ඉල්ලුවා .
ඔහුට රැකියාවක් තිබුණත් එය ප්‍රමාණවත් නැහැ.
යාලුවනේ, මේ අපි.
-හේයි, කොල්ලනේ.
- ඇතුලට එන්න.
අසුන් ගන්න.
එන්න.
යොන්ග්-නාම්, සුභ පැතුම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම යනවද?
හයි-ජුන් දැන් සුපිරි තරුවක් වෙනකොට ඇයි එයා එහෙම නොකරන්නේ ?
අද ඔයා අපිට රෑ කෑමක් දෙන්න ඕන.
ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු දැනටමත් දින කිහිපයකට පෙර කළා.
ඒ එදා, මේ දැන්.
ඔබ වැඩිපුර වියදම් කරන තරමට,
ඔබ වැඩිපුර මුදල් උපයනු ඇත.
නිස්කලංක කොල්ලෝ.
හයි-ජුන් තමයි සල්ලි හොයන්නේ,
මම නෙවෙයි.
එයා තාම ඔයාට වියදම් කරන්න සල්ලි දුන්නේ නැද්ද ?
දැන් මෙච්චර හම්බ කරනකොට කොහොමද බැරි?
හරි, මම ඔයාලට සලකන්නම්.
ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
අයවැයෙන් එකකට දිනුම් 5,000ක් ලැබෙනවා.
වොන් 50,000 ක පාඨමාලා ආහාර වේලක් සඳහා යමු.
-හරි!
- හරක් මස්!
-නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
නැහැ, ඔබ මිලදී ගන්නවා.
#හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානය #සදහටම #සුභ පැතුම් #2019
හයි-ජුන්ට සමීපව සිටින බව මවාපෑම නවත්වන්න.
හයි-ජුන් කවදාවත් ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම ළඟද?
"ළඟ ඉන්නවා වගේ රඟපානවද"?
අවමංගල්‍යයට යනවද?
-ඔව්, චාලි ජුන්ග් මහත්මයාගේ.
-මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඒත් ඔයා එයාට එච්චර ඇවිදින්න ගියේ නෑ
නේද?
ඔහු හයි-ජුන් වැනි නිරූපිකාවන්ට වැඩි කැමැත්තක් දැක්වීය.
-එයා යන්නෙ නැතුව ඇති.
-අපි එකට යනවා.
ඔහුගේ කළමනාකරු සිතන්නේ කුමක්ද?
ජුන්ග් මහතා සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය පිළිබඳව අන්තර්ජාලයේ අදහස් තිබේ .
එහි යාම අපකීර්තියකට තුඩු දිය හැකිය.
එයා දැන් ප්‍රසිද්ධ නිසා එයාලා එයාව ඉලක්ක කරගන්නවා ,
ඉතින් ඔහු
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා සාන්තුවරයෙක් වෙන්න ඇති.
මේකෙන් කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔහු ඔබේ මිතුරෙක්, නමුත් ඒ වගේම තරඟකරුවෙක්.
මේ දවස්වල ඔයාගේ වෘත්තිය ගැන හිතනකොට
මට රෑට ඇහැරෙනවා.
ඔයා වසරේ ආධුනිකයා සම්මානය දිනන්න තිබුණා.
මට ඔයාගෙ තාත්තගෙ මූණ දිහා බලන්නවත් බෑ.
මෙය ඔබව තව ටිකක් අවදියෙන් තබයි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මමත් ඒ රූපවාහිනී කතා මාලාවේ රඟපානවා.
ඔහු ඇතුලට එයි කියලා.
-කවුද කියන්නේ?
-හැමදාම වගේ, මම කියනවා.
ඔයා හිතුවේ ඔයාට ඒකෙ කොටසක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ගනුදෙනුව තීරණය කළේ මමයි.
ඔයා දන්නවද මට කරන්න තිබ්බේ මොකක්ද කියලා?
මොකද ඔයාට Catch එකේ ඉන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න,
ඉතින් නිහඬතාවයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මම කිව්ව දේ මට මතක නැහැ.
ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
නමුත් මේක මට තාමත් මතකයි.
ඔයා කිව්වා මම පිරිසිදු අහිංසක ආත්ම සූරාකනවා කියලා .
ඔයාට විශ්වාස ද
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය සමාව ඉල්ලීමක්ද?
මම ඔයාට ගෙදර වැඩ කළා,
ඔබ
එවැනි අදහස් වලට කලබල විය යුතු කෙනෙක් නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මිත්‍රත්වයයි.
සමාව අයැදීම
රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට නිදහසට කරුණක් විය.
ඔබට ලකුණු ලැබුණු බව පිළිගැනීම.
- ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
- ඔබේ සම්බන්ධතා, විය හැකි ආයෝජකයින්,
සහ ඔබේ හොඳ පැත්තට යාමට.
මම එයාට දවසේ වෙලාව දුන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් .
මාව Catch එකට දැම්මා.
මොකද පාර්ක් දෝ-හා අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඇහුවා.
ලී තේ-සුට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉන්න. ඔයා කියන්නේ එයා මාව සෙල්ලම් කළා කියලද?
ඔයා දන්නවද මම එයාට කී ආයෝජකයින් හඳුන්වා දුන්නාද කියලා?
ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබුනා.
මෙයින් ඔබේ නිගමනය
ඒ මම ඔයා වෙනුවෙන් වෛර කරන දේවල් කරන්න කැමති කියන එක වෙන්න ඕනේ .
අධ්‍යක්ෂකවරයා සහ නිෂ්පාදකවරයා කතා කරන විට මම තමයි මැදිහත් වුණේ.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයා සඳහා කාව තෝරා ගන්නේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
සමාජ මාධ්‍යවල ඔබ ආඩම්බර වන අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව ?
අපොයි.
මම බැරෑරුම් සංවාදයකට සම්බන්ධ වුණා වගේ .
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක භාර දෙනවා.
පාසලට නිවාඩුවක්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අධ්‍යයනය.
මගේ අනුගාමිකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමක් නෑ. මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
- ලබන සතියේ ඔයාට අන්ධ ආලයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම මේ දවස්වල ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
ඔයාගේ සහෝදරයාට හිසරදය හොඳටම ඇති.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල ඔබට භාර දී ඇත
, ලබාගෙන නැත.
ඔබ යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතු කාලයයි.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා තනිකඩ නිසා, කොහොම හරි ඒ හමුවීම සිද්ධ වෙන්නයි තිබුණේ .
කොහොම හරි, අම්මා කියන විදියට කරන්න.
ඇමතුම් ඉතිහාසය
මම ඔහුව අවුරුද්දකට වැඩි කාලයකින් දැකලා නැහැ.
ඉන්පසු…
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා මෑතකදී ඔයාට කතා කළේ?
ඔයා තාම කෙටි පණිවිඩ බැලුවේ නැද්ද?
මින්-ජේ
මට මේ ඇමතුම ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර් දෙයක්.
හේයි, මින්-ජේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා දැන්ම උඩට ආවේ නැද්ද?
මම පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
චාලි ජුන්ග් මහතා අභාවප්‍රාප්ත විය
මම මගේ ප්‍රකාශය ලබා දෙනවා.
එතකොට ඔයා තනියමද එතනට ගියේ?
මාත් එක්ක මුලින්ම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ ?
මම හිතුවේ
ඉක්මනට මෙහෙට එන එක ගැන විතරයි.
ඔබ දන්නවාද
ඔබේ බොහෝ වෛරී අදහස් අන්තර්ජාලයේ පළ වන බව
ඔයාගෙයි එයාගෙයිද?
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක කවදා ඉවර වෙයිද?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
පසුව, හේ-හ්යෝ සහ මම
ඔහුගේ අවමංගල්‍යයට යමු--
අපේ හමුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඉවර කරන්න දෙන්න, හරිද?
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු අවමංගල්‍යය පැවැත්විය නොහැක .
මම දැන්ම එන්නම්.
ගංනම් පොලිස් ස්ථානය
- ඔයාගෙ කාර් එක කොහෙද?
- මුලින්ම ඇතුලට යන්න!
ඒ ගැන පසුව කටයුතු කරන්න.
ඒක පිටිපස්සේ.
ඇය මාව බය කරනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
තවත් හොලිවුඩ් ආයතනයක් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
අධ්‍යක්ෂ මාර්ක් ජේම්ස්ගේ ආයතනයත්.
එයා කියනවා එයා එනවා කියලා
, ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ලෝක ප්‍රකට චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
ඔබව හමුවීමට කොරියාවට එනවා!
ඒක
කෙනෙකුගේ මරණයට වඩා වැදගත්ද?
පුද්ගලයෙක් මේ දැන් මිය ගියා.
මම ගණනය කිරීම් කළ යුතු නැහැ.
ඔයාට මම ඒ වගේ කෙනෙක්
වෙනවටද ඕනේ?
ඔව්, මම කරනවා!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අසාර්ථක වෙනවා දකින්න කැමති අය ඉන්නවද ?
ඔයා ගැනයි එයා ගැනයි පැතිරෙන කටකතා ගැන ඔයා හොඳටම දන්නවා ,
ඉතින් ඇයි උන්ට වැඩිපුර හපන්න දෙන්නේ?
එහෙම මිනිස්සු ඉන්නවා,
නමුත් මට සහාය දෙන අයද සිටිති.
මින්-ජේ,
මම මේ ලෝකයේ යහපත විශ්වාස කරනවා.
මම තරුවක් වුණේ එහෙමයි.
මගේ මේ ගමන ගැන හිතන්න.
මෙය පැහැදිලි කිරීමට එහා ගිය ආශ්චර්යයකි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
ඒ වගේම ඔබ දැක්වූ සැලකිල්ල ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් කරුණාකර ඔහුට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට මා කරන කැමැත්ත ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
හැමවෙලේම හොඳ මිනිහා, හරිද?
මේ අතර, ඔබේ හදවත ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
ඔබේ අලුත් සුපිරි තරුව ආරක්ෂා කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත .
-ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
-මගෙන් ඈත් වෙන්න.
වාර්තාකරුවෙක් ඔබව දැක්කොත්?
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
විලාසිතා නිර්මාණකරු චාලි ජන්ග්
ඔහුගේ නිවසේදී මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනේ
සියදිවි නසාගැනීමක් විය හැකිය
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
ඔයා දිහා බලන්න. මේ දවස්වල ඔයා
කවදාවත් නැති තරම් ලස්සනයි.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
කැමරාව ඉදිරිපිට සිටීම
ඔබට හොඳින් සලකනවා විය යුතුයි.
නමුත් මම තවමත් නිතිපතා කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ ඔවුන්ගේ තනතුරු අත්හරින්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා හොඳ ගමනක් ගිහින් තියෙනවා.
මම ඔබේ අලුත් විශේෂ ප්‍රකාශය කියෙව්වා.
මම තවමත්
පඩියෙන් පඩියට ජීවත් වෙනවා.
මට මගේම කියලා ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට හැකි නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඒක ඉක්මනින්ම වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට YouTube නාලිකාවක් ආරම්භ කළ හැකිය.
අපගේ සමාගම මාර්ගගත කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහාද කළමනාකරණය සපයයි .
මටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඒක අහසේ කේක් එකක්.
මේක තමයි මම ඔයා ගැන ඇත්තටම කැමති දේ.
ඔබේ අවංකකම.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති වාසනාව මාව හොයාගෙන එන්නේ.
මම සා හ්යේ-ජුන්ව පොලිසියේදී දැක්කා.
ඔහුගෙන් ප්‍රකාශයක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් ඒකයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ.
ඔයා සා හ්යේ-ජුන්ව කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
එයා නිරූපිකාවක් විදිහට වැඩ කරනකොට ඔයා එයාගේ කළමනාකරු නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
චාලි ජුන්ග් සහ ඔහු
අතර සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
ඔයා දන්නවා මොකක්ද අහන්න ඕන කියලා.
මේකට මම කොහොමද උත්තර දෙන්න ඕන?
කරුණාකරලා නාට්‍ය ටිකක් එකතු කරන්න.
මට ලේඛකයෙක් වෙන්න ඕන, ඔයාට පේනවා ඇති.
මගේ සැලැස්ම අවලංගු කර ඇත.
ඒ වෙනුවට මම ඔබ ළඟට එන්නම්.
ඔයාට මෙහෙ එන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඔයා තමයි කාර්යබහුලම කෙනා, ඒ නිසා ඒක සාධාරණයි.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
-මේකද ඔයා උගන්වන්නේ?
-ඔව්.
මම ඔයා කියන දේ ඇහුවට පස්සේ අපි කමු.
මොකක්ද ඔච්චර වැදගත්?
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මම අනුමත කරන බව.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම මගේම සැලෝන් එකක් විවෘත කළා,
නමුත් මට එතරම් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
අහෝ හිතවත.
ඔයා ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
ඔයාට සේවාදායකයින් අඩු නිසා,
මම ඔයාගේ ගැලවුම්කරුවා වගේ, හරිද?
ඒකයි මම ඔයාව නිදහස් කරන්නේ.
මම? ඇයි?
මම දැනටමත් සමීපව සිටින සේවාදායකයින්ට ඇලී සිටීම
මාව විනාශ කරන්න පුළුවන්.
පිරිමින්ගේ වේශ නිරූපණය ඉතා සරල හා කම්මැලි ය.
මේ අතර කාන්තාවන් සමඟ,
තව බොහෝ දේ කිරීමට ඇති
අතර වෙනස නාටකාකාර ය.
පිරිමින්ට නම්
මේකප් එකට වඩා කොණ්ඩය ගැන තමයි වැදගත්.
හරියටම.
මම දන්නවා ඔයාලා මාව කුලියට ගත්තේ
යාළුවෙකුට උදව් කරන්න කියලා,
නමුත් මට ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට මාව ඔක්කොම එකට කපන්නද හදන්නේ?
නැහැ, නමුත් මම මගේ සේවාව
ඇතැම් සිදුවීම් වලට පමණක් අඩු කරනවා වෙනුවට
සැමවිටම සූදානමින් සිටීම.
ඔයගොල්ලො එකඟ නම්, එච්චරයි.
ඒත් මම මුලින්ම ඔයාට කියන්නේ.
හයි-ජුන් තාම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
මුලින්ම දැනගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මමත් අගය කරනවා
මම ඒක ඉල්ලන්න කලින් ඔයා කොහොමද මාව යන්න දෙන්නේ .
- ස්තූතියි.
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාලා මට ඇති තරම් උදව් කළා.
මගේ තත්වය නිසා මම ඔබ සමඟ වැඩ කළා ,
නමුත් මේකෙන් වෙන්නේ මාව
ඔබ මත යැපෙන එක විතරයි.
ඒක නරක දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
එය.
කාලයත් සමඟ, ඔබට අනෙක් පුද්ගලයා නොමැතිව ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත .
මට හොඳයි වගේ.
සමහරවිට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක.
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
මගේ නම අන් ජියොන්ග්-හා, වේශ නිරූපණ ශිල්පියා.
මම අදට ඔයාගේ උපදේශකයා වෙන්නම්.
ඔබ වෘත්තීය මධ්‍යස්ථානයේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයට මුහුණ දුන්නාද ?
-ඔව්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබට
වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙකු වීමට හැකියාවක් ඇති නිසාද?
-ඔව්.
-අපි කළා.
මට කම්මැලිය.
අද අපේ දේශනයට කලින් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලුවා ,
මට වැඩිපුරම ආපු ප්‍රශ්නය තමයි,
"ඔබ වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක් වීමට කැමති වූයේ ඇයි ?"
ඒ මම දෙවන ශ්‍රේණියේ ඉන්න කාලේ.
මම පාසල් යාමට පෙර මගේ කොණ්ඩය සෝදාගත් විට ,
මගේ අම්මා නිතරම මගේ මුහුණේ ලෝෂන් ගානවා.
ඇගේ ස්පර්ශය උණුසුම් සහ සැනසිලිදායක බවක් දැනුනි
ඇය මගේ මුහුණේ ලෝෂන් එක ගාපු ගමන්.
ඉතින් මට ඒ හැඟීම අනිත් අයත් එක්ක බෙදා ගන්න ඕන වුණා .
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-කොහොමද?
-දෙයියනේ.
-ඇය ලස්සනයි.
-ඇත්තටම ඇය හරිම ලස්සනයි.
වේශ නිරූපණ ශිල්පීන් මිනිසුන්ව ලස්සන කරනවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඒවාට
මිනිසුන්ගේ තුවාල වූ හදවත් සුව කළ හැකිය.
සු-යොන් උද්‍යානයට සා
හයි-ජුන් වෙතින් ස්තූතියි
ආයුබෝවන්?
ඔව් සර්.
හරි හරී.
උප ජනාධිපති තුමා මෙහෙ ඉන්නවා.
එයා ඔයාව බලන්න ආවා.
ඇයි මම?
මේ සා ග්යොං-ජුන් මහතා.
ඔහු සා හ්යේ-ජුන්ගේ සහෝදරයා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අපිට මෙච්චර වටිනා සේවකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි ඔයාගේ සහෝදරයාව
අපේ බැංකුවට මොඩ්ල් කරන්න කුලියට ගන්න හදනවා.
මට විශ්වාසයි එයාට අපිත් එක්ක ගිණුමක් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු ප්‍රසිද්ධ වීමට පෙර,
ඔහු තම සහෝදරයා සමඟ ආහාර ගැනීමට පැමිණියේය .
මෙහි සිටින සා මහතා මට
ඔහුගෙන් අත්සනක් ද ලබා දුන්නේය.
එහෙනම්, එයා අපේ බැංකුවේ VIP සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඇති.
මේ දවස්වල එයා ගොඩක් දැන්වීම්වල ඉන්නවා.
මම කොහොමද එයා එක්ක කෑමක්වත් නොකා හිටියේ?
ශාඛා කළමනාකරු ඇහුවද?
ඔයා කවද්ද
අයියව කෑමකට එක්කගෙන එන්නෙ?
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබත් එපා කිව්වේ නැහැ.
ඇතුලට යන්න. මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි අපේ බැංකුවේ තරුව.
ඔබට එය කළ හැකිය.
නො කලකිරෙනු!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. අපි pdf ගොනුත් හදනවා.
අපි නඩු පවරන විට, අපි ඔබේ එකත් අමුණන්නෙමු.
එය වෛරී අදහස් දැක්වීම්වලට එරෙහි යුද්ධයකි.
මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා දැන් තරුවක් කියලා.
පාර්ක් දෝ-හා රසිකයෝ
වෛරී අදහස් රාශියක් පළ කරති.
මොකද සම්මානය දිනුවේ එයා නෙවෙයි ඔයා.
ඒක පටන් ගත්තේ ගේට්වේ ඉවර වුණාට පස්සේ නේද?
ඔව්. ඒක හරිම අමුතුයි.
මට මූලාශ්‍රය හිතාගන්න බෑ.
ඒක ඍණාත්මක වෛරස් අලෙවිකරණයක්.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඒකට ඒජන්සියක් කුලියට ගත්තා.
හරියටම, මගේ අදහස. කෙනෙකු
තම කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට ආයතනයක් කුලියට ගන්නේ ඇයි?
දැන්වීම් සඳහා ඔහුගේ තරඟය?
ඒ දැනුම
නිසා ඉක්මනින් බඩගිනි ඇති වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට ගිහින් jjamppong කන්න පුළුවන්ද?
ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා jjamppong ගත නොහැක.
ඉදිරියට යන්න.
හයි-ජුන්, ඔයාගේ කාලසටහනේ ඊළඟට මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නේද, මගේ නෙවෙයිද?
සමාවන්න.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. මට තනියම ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
-බායි, මිස් ලී.
-බායි.
ඔයා ඔයාගේ ගිණුම බැලුවද?
මම ඔයාට ඔයාගේ කැපුම එව්වා.
-මම කළා.
-ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක බේරගන්නද හදන්නේ?
දැන්ම ගෙදරින් යන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට ඔයාගේම කාමරයක්වත් නැහැ.
ගංගනම් වලට යන්න.
අපි පවුලේ රැස්වීමක් පවත්වමු.
හයි-ජුන්ගේ ජනප්‍රියතාවය නිසා අපි ආතතියට පත්වන ආකාරය ගැන කතා කරමු .
මොන ආතතියද?
මම එකඟයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ ඔහු සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
මගේ පවුල
අපි බලමු.
ඇත්තෙන්ම.
මට දැනගන්න ඕන මම ඔයාව කොහොමද පීඩනයට පත් කරන්නේ කියලා.
හයි-ජුන් කලබල වෙලාද?
දැන් ඔයා එයා වටේ බිත්තර කටු උඩද ඇවිදින්නේ
?
සාර්ථකත්වය නිසැකවම ඔබව වෙනස් කරයි.
නැහැ, මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒවා එතන තියන්න බෑ.
ඔයා ඒවා මෙතන දාන්න ඕන.
යහපත්කම.
-යොං-නාම්, ඇයි ඔයා ඒක අරන් ගියේ?
-අනේ.
-අනේ මගේ.
-දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද, යොන්ග්-නාම්?
එයා ඔයාට හොඳින් පේනවද?
අපි රෝහලට යමු.
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබට ප්‍රතිකාර ලැබුණු බව සහතික කර ගැනීමට.
සා යොං-නාම් මහතා.
ඒක බරපතලද?
MRI ස්කෑන් එකෙන්, ඔබට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය නැහැ.
-නමුත් ඔහුගේ වේදනාව දරුණුයි.
-ඔහු කවදාවත් ඒකට ප්‍රතිකාර කළේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් පරිස්සම් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
නැතහොත් ඔබේ කණ්ඩරාව දුර්වල වී
කැඩී යා හැක.
එහෙනම්, ඔබට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේවි.
මම ජීවත් වෙන්න අතින් වැඩ කරනවා.
මට කළ හැක්කේ සීමිත දෙයක් පමණයි.
මේක කැඩුනොත්,
ඔයාට වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
මම දැනට එන්නත් සහ භෞත චිකිත්සාව නියම කරන්නම් .
-අපි ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
-හරි.
-ගිහින්
එන්නම්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඔයා මාව බලා හිටියද?
ඔයාට කම්මැලි හිතුනේ නැද්ද?
මේ තැන හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාට වටපිට බලන්න ඕනද?
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
සුපර්ස්ටාර් ඉන්
මට අද ඔයාව මුණගැහෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට පවුලේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම දැන්ම ගෙදර යනවා.
මම හයි-ජුන්ව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔහු සුපිරි තරුවක්.
ඔව්, එයා එහෙමයි. එයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත් ඔබට ඔහුව හමුවන්නේ කලාතුරකිනි.
අපි එකිනෙකාව නිතර දකින්නේ නැත්නම්
අපේ සම්බන්ධය කැඩෙනවා,
ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
ඒ අර්ථයෙන් අපි ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔයාලා එච්චරටම ස්ථාවරද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා එහෙම කියනවා.
මම මේ දවස්වල කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ කඩේ වතුරට වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඇත්තටම කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ.
මගේ ව්‍යාපාර ප්‍රවේශයන් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබට කීර්තිමත් කාන්තාවක් හමුවීමට අවශ්‍යද?
මට පිළිතුරු දෙකක් තියෙනවා.
"ඔව්, මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන."
"මට හේ-හ්යෝගෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබුණා.
අපි එහෙම නොකර ඉමු."
ඇය ඔබව බඳවා ගනීවි කියලා මට සහතික වෙන්න බැහැ.
කොහොමත් එයාට එයාගෙම වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක් ඉන්න පුළුවන් .
- ඔයා විනෝද වෙනවද?
-නෑ.
එහෙනම් අපි නවතින්න ඕනද?
නැත.
-අපිට කන්න දෙයක් හොයාගන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මම අම්මට බොරු කිව්වා.
මම පාඩම් කරනවා කියලා කිව්වා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයාට මාව එක්කන් යන්න ඕන.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයාට කියන්න කැමතියි
ඒ දිනයට යන්න එපා කියලා.
නමුත් පසුව,
මම වගකීම ගන්න ඕනේ.
මොන වගකීමද?
වගකීමක් ගන්නවා කියන්නේ
අපි විවාහ වෙන්න ඕන කියන එකද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
විවාහයකදී වගකීම අන්‍යෝන්‍ය වේ.
මම ඒකපාර්ශ්විකව ඒක කරන්න උත්සාහ කළොත්,
මම ඔබේ අයිතිය උල්ලංඝනය කරනවා.
ඔයා දැන් දක්ෂයි වගේ.
-මොනතරම් වෙනසක්ද?
-මොකක්ද?
මම ඒක ආයෙත් ඔන් කළා. මම ඒක කළා.
මෙන්න ඒක.
මම තවදුරටත් හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් නෙවෙයි.
අපිට එකිනෙකාව හිනස්සන්න පුළුවන් තාක් කල් ඔක්කොම හොඳයි .
-ඔයා දන්නවද, ජින්-උ.
-ඔව්?
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
ඔයාව විවාහ කර ගත්තොත් කොහොම වෙයිද කියලා මට හිතන එක නවත්තගන්න බෑ .
ඒක සතුටුදායක අවසානයක් වෙයිද
නැත්නම් වෙන්වීමකින් ඉවර වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම දැන්ම ගෙදර යනවා.
මට තත්පරයකට නැවතිලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට කාලය හොයාගන්න පුළුවන්.
දීමේ ගස, මාර්ගය පුරාම හයි-ජුන්
"ජැම්පොන්ග් එන්ටර්ටේන්මන්ට් නරකයි."
එයාලත් අලෙවිකරණය උරා බොනවා,
"ඔහු දැන් ඒ ආයතනයෙන් ඉවත් වෙනවා නම් හොඳයි."
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා."
මමත් ඔයගොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍යයි.
මම පිස්සු කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
හයි-ජුන් තමයි හැම වැඩක්ම කරන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මමත් මගේ මුදලට වටිනාකමක් දෙනවා.
වාර්තාකරු කිම් සු-මෑන්
හෙලෝ, මිස් කිම්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හැම වෙලාවෙම ලුහුබඳිනවා.
හයි-ජුන් සහ චාලි ජුන්ග්
ආලය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ කර්මාන්තයේ ජීවත් වෙන්න ගොඩක් සල්ලි ඕන .
ඒ වගේම මම දන්නවා එයාගේ පවුල එච්චර හොඳ තත්වයක නැහැ කියලා.
ඔවුන් සම්බන්ධ වී සිටියා නම්,
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර එයට විශාල පහරක් එල්ල කරනු ඇත.
ඇයි ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් යන්නේ?
මම ඔහුව හඳුනන්නේ ඔහු නිරූපිකාවක් වූ කාලයේ සිටයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි
එයාව මෙච්චර කල් දන්න එකම කෙනා.
හරි.
කුමක් ද?
ඒක නම් පට්ට කැතයි වගේ.
අද නම් පට්ට දවසක්.
වෙන කවුද ඒ තරම් කාලයක් එයාව දැනගෙන හිටියේ?
ලී තේ-සු?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
දෙයියනේ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
නැත්නම් ඔහු වෙන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත්.
මට ඕන වුනාම මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
සහ අදහස් කියවීම නවත්වන්න.
ඔයා ටිකක් කලින් වැඩියි නේද?
ඔයා හෙට ජපානයට යනවා
රසික හමුවකට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට මෙතන විනෝද වෙන්න කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මේ තැන ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මට හරිම වේදනාවක්
සහ නින්දාවක් දැනිලා තියෙනවා.
මට තුවාල වූ හදවතක් තියෙනවා.
මට හොඳම නළුවා සම්මානය නොලැබුණු එක
මට වද දෙනවා.
නමුත් ඔබ ජනප්‍රියතා සම්මානය දිනා ගත්තා.
මම විතරයි දිනුවේ.
මොකද මගේ රසිකයෝ මට පිස්සුවෙන් වගේ ඡන්දය දුන්නා.
ඇත්තටම.
මට සා හයි-ජුන්ට පරදින්න ඕන නෑ.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි වගේ.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
අනිත් දවසේ හරිත කාමරයේ ඔයා හයි-ජුන් දිහා බලනවා මම දැක්කා .
ඔබට කල් පවතින හැඟීම් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔහු මේ තරම් දුරක් ආවේ හුදු වාසනාවකට නෙවෙයි .
එයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
එය කුමක් ද?
දැන් එයා හොඳින් ඉන්න නිසා,
ඔයාට එයාගේ නියෝජිතයා වෙන්න ඕනද?
ඒ මගේ ගෙදර.
ඔයාට පටුමග දක්වාම වාහනයෙන් යන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මෙතනම. මේක හොඳයි.
ඔයත් එහෙමයි. මට
ඔයාව ඔයාගේ ගෙදරට ඇරලවන්න හිතුනා.
නමුත් ඔබේ මුරණ්ඩුකම අද දිනුවා.
ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
එය කුමක් ද?
පිරිසිදු කිරීමේ පෙන.
ඔයා සෝදා නොගත්තොත් කුරුලෑ ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයාට මගේ සමත් වටිනවාද?
නැත.
මට ඒක හරිම වටිනවා.
-ඔයාට පවුලේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
-ඔයා කෙලින්ම ගෙදර ආවද?
-ඒකට ඕනවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
-මම කෙලින්ම ගෙදර ආවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
ඒ කව් ද?
මම ඒ පුද්ගලයාට වෛර කරන්නම්.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
-හේයි.
-ඔයාගේ මොන ඒකකයද?
-ඔයා ඔයාගේ පොත දාලා ගියා. මම ඒක අරන් එන්නම්.
-කමක් නෑ. ඔයාට ඒක පස්සේ දෙන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
එහෙනම් ඔයා එළියට එන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න. මට දැන් එළියට එන්න බෑ.
හරි හරී.
මේකප් කලාකරුවා
න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
මම දැන් ප්‍රසිද්ධ තරුවක් නිසා මගේ අයියා මානසික ආතතියෙන් ඉන්නේ .
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබටත්?
මටත් කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔයා මගෙන් ඇහුවම මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි? මට ඒක මතක නෑ.
ඔබ දැනටමත් වයසට යනවාද?
ඔයා ගොඩක් බීලා තියෙනවද?
එය නොවේ.
මොකද අපි මුණගැහෙනකොට,
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට දුක හිතුනම මම ඒක ලියාගන්නම්.
ඔයා කලබල වුනාද?
ඔව්, මම එහෙමයි. මම ගොඩක් කලබල වුණා.
නැත.
මම ඔයාගේ වේශ නිරූපණ ශිල්පියා වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසාද?
මට කාන්තා මේකප් වැඩිපුර කරන්න ඕන.
මම හේ-හ්යෝ එක්කත් කතා කළා.
වැඩ කරනකොට ඔයා එයාට මුල් තැන දෙනවා.
මම ඔබේ ඊර්ෂ්‍යාව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
ඔබ ගන්නා සියලු තීරණ වලට මම සහාය දෙන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මටත් ඒ දේම කළා.
අපිට එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මටත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. මමත් කාර්යබහුලයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම An's Make-UP Studio එකේ CEO .
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට ඒ ස්ටුඩියෝ එකට උදව් කළා කියලා.
මේක මේකප් රූම් එක වෙන්න පුළුවන්.
සහ රැඳී සිටින ප්‍රදේශය මෙහි තිබිය යුතුය.
වැසිකිළිය එතන තියෙන්න පුළුවන්.
මට සූදානම් වී විවේක ගත හැකි ඉඩක් ද අවශ්‍යයි .
මෙතන වැඩ කරයි.
ඔබට මෙතරම් හොඳ අවකාශයක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත්තේ කෙසේද ?
මගේ තාත්තා වඩු කාර්මිකයෙක්. දැන් ඔක්කොම හරි නේද?
නැහැ, මට තවමත් නමක් තෝරා ගත යුතුයි.
මොකක්ද හොඳ?
මම මේ ගැන හිතුවා,
නමුත් මට හොඳම දේ "ඇන් ජියොන්ග්-හා ස්ටුඩියෝ".
මගේ නම පාවිච්චි කරන්න ලැජ්ජයි.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට ඔබේම වෙළඳ නාමයක් අවශ්‍ය බව.
"ඇන් ජියොන්ග්-හා" තරම් ඔබව හොඳින් ප්‍රකාශ කළ හැකි වෙනත් නමක් නොමැත .
තවමත්, මම එයට කැමති නැහැ.
ඇන්ස් මේකප් ස්ටුඩියෝව විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම් .
මම මේක හොඳට බලාගන්නම්.
සහ ශීතකරණයට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට තවත් උදව් කරන්න බැරි වුණාට.
රූගත කිරීම් නිසා ඔයා නගරයෙන් පිට හිටියා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා එයට කැමති ද?
නෑ, මම ඒකට කැමතියි.
මගේ තාත්තා මට මේක එව්වා.
එය අවකාශයට ගැලපේ.
මේකත් ඔයාගෙ තාත්තගෙ චිත්‍රයක්ද?
නැහැ, ඒක හේ-හ්යෝගෙන්.
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කළා.
මගේ තැන ඔයාට උදව් කළාට මම එයාට කෑමක් අරන් දෙන්න ඕනේ .
මට ඔයාව අරන් යන තැනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද ?
-නෑ, ඔයාට බෑ.
-ඇයි බැරි?
මොකද එහෙනම් මට
ඔයාව ආපහු මෙහෙට එක්කගෙන යන්න ඕන.
බායි.
මම නිදාගන්න කලින් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්නම ඕන. මට ඔයාගෙ පවුලේ රැස්වීම ගැන අහන්න ඕන .
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මගේ පවුලේ අයට කියන්න එපා.
එය සඟවන්නේ ඇයි?
ඔබේ පවුල පෝෂණය කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත
.
ඒ වගේම ඔයාට රැකියාවේදී තුවාල වුණා.
හැමෝම ඒක කරනවා.
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි?
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා විශ්‍රාම යන්න ඕනේ.
හයි-ජුන් දැන් හොඳ සල්ලි හොයනවා.
ඔයා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
හයි-ජුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
-යොං-නාම්.
-ඔයා දන්නවද මම මගේ තාත්තට කොච්චර තරහ ගියාද කියලා.
මට එයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
මම එහෙන් මෙහෙන් කෑම අරන් දුන්නට එයාලා කෘතඥ වෙන එකක් නෑ .
මම ඉතුරු
කරලා එයාලට ලොකු මුදලක් දෙන්න ඕනේ.
හරිද?
-සීයා.
-ඒ මොකක්ද?
හොඳයි…
හයි-ජුන්ට කියන්න අපි යන්න කියලා.
ඔහු සැමවිටම ඔබට සවන් දෙයි.
කොහේ යන්නද?
වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
හැනම්-ඩොං හි හේ-හ්යෝගේ ස්ථානය අසල.
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඉතා මිල අධිකයි.
-මම දැනටමත් ගණිතය කරලා ඉවරයි,
-හරි.
අපට එය කළ හැකියි.
හේයි, මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ගෙදර ආපු ගමන් ඇඟ හෝදන්න ඕන ඇයි ?
දැන් ඔයා ඒ ගැන මට කරදර කරනවද?
අපි රැස්වීම තියමු.
සීයා, මතකද. හරිද?
රැස්වීමට කලින්,
මම නිසා ඔයා ආතතියෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන.
එහෙනම් මම පොඩි දේවල් වලින් පටන් ගන්නම්.
මගේ සගයන් සමඟ ආහාර ගන්නා විට මට බොහෝ විට ගෙවීමට සිදුවේ .
මම ඔයාගේ සහෝදරයා නිසා එයාලා මගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා .
දැන් ඔයා හොඳට සල්ලි හොයන බව මට තේරෙනවා,
නමුත් මට ඇත්තටම ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
එතකොට ඔයා, තාත්තේ?
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
එන්න තාත්තේ. ඔයා මට කිව්වා
ඔයාගේ අඳුනන අය කියලා
හයි-ජුන් ඔයාට දීමනාවක් දෙනවද කියලා හැමවෙලේම ඔයාගෙන් අහනවා.
අපි ඉක්මනින්ම කොහේ හරි යනවා නම්.
මිනිස්සු මටත් එහෙම කියනවා,
ඒත් ඇයි ඒක පීඩනයක් වෙන්නේ?
ඔයා හැමදාමත් විලාසිතාවෙන් යුක්තයි,
ඒ නිසා ඔයා සුවිශේෂී කෙනෙක්.
සහ හේ-හ්යෝ වල වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැම වෙලේම හිතන්නේ
ඔයාට මට කරන්න ඕන දේ කියන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට කවදාවත් බැංකුවේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කිව්වද ?
මම කැමති නෑ ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවට.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
කොහොම හරි, ඔබ මේ හමුව යෝජනා කළේ ඇයි?
හොඳයි, ශාඛා කළමනාකරු මට
හයි-ජුන් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කිරීමට කියනවා.
ඔයා මට කිව්වා අපි හේ-හ්යෝගේ ගෙදර ළඟ තැනකට යමු කියලා යෝජනා කරන්න කියලා .
හයි-ජුන් ගෙයක් ගන්නවාද නැද්ද කියන එක
අපිට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
පවුලේ රැස්වීමකදී ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඒක එයාගේ සල්ලි,
ඒ නිසා එයා තීරණය කරයි ඒක වියදම් කරන විදිහ.
අපි පවුලක්,
අපි හැමෝටම ඒකෙන් අහිතකර බලපෑම් එල්ල වෙනවා.
ඇති තරම් විකාර. මේ රැස්වීම ඉවරයි.
මම ඔබේ ණය ආපසු ගෙවන්නම්.
පවුලේ ණය.
ඔයා ඇයි අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ණය ගෙවන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි
අපේ පවුල දැන් මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ සල්ලි තියෙනවා නම්, අපි යමු.
ග්යොං-ජුන් හරි.
අපේ ණය ගෙවන්න සල්ලි තියෙනවා නම්,
ගංග්නම් වලින් තැනක් අරන් එළියට යන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම
ග්යොං-ජුන්ට ඉවත් වීමට පවා සහාය දුන්නා.
ඔයාට කවදාවත්ම කියලා කාමරයක් නොතිබුණාට මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
අන්න බිම් මහල.
මම ඒ ඉඩ මගේ කාමරයට හරවගන්නම්.
මෙන්න මගේ සැලැස්ම.
මම ණය ගෙවන්නම්,
මේ ගෙදර මිලදී ගන්න,
සහ මගේම කාමරයක් සාදා ගන්න.
හේයි.
ඒක හොඳ ආයෝජනයක් නෙවෙයි.
ඔබ ආයෝජනය කරන විට--
ඔයා එයාට දේශන පවත්වනවද?
ඔයාවත් එක පාරක් රැවටුනා.
ඔබ විරුද්ධද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
ශාඛා කළමනාකරු ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතියි
. ඔබට හොඳ කවදාද?
අපේ පුතා අපේ ණය ගෙවීමට ඉදිරිපත් වුණා.
මට ඒ ගැන මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
ඔබටත් එහෙම හැඟෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ග්යොං-ජුන් එතරම් නපුරු නොවේද?
එයා කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනා නේද?
"ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ණය ගෙවිය යුත්තේ ඇයි ?"
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම රේඛාව ඇන්දේය.
නමුත් ඇත්තටම ඔහු සිතන්නේ එය නොවේ.
අනේ මන්දා, ඔයා සහ ග්යොන්ග්-ජුන්.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. ඒක ගොඩක් රිදුනද?
මම ඔයාට කිව්වා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න කියලා.
මම කළා.
-හා?
-ඩොක්ටර් කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එයාලා හැමවෙලේම කියනවා ඒක හොඳයි කියලා,
ඒත් ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට හයි-ජුන්ගේ කාමරය හදන්න වෙයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකවත් කරගන්න බැරි නම් මම මැරෙන්න ඕනේ.
ඒක විහිළුවක් විදිහට කියන්න එපා.
වචනවලට බලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාගෙ වයසෙදි එහෙම කියන්නෙ?
මම මැරෙයි කියලා ඔයා බයද?
මේ වගේ අඬන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර ලයිට් නිවන්න.
ජැං-මෑන්ට කතා කරලා
හයි-ජුන්ගේ කාමරයට මිල ගණන් ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුගේ කාමරය ගොඩනඟා දිය යුතුයි .
රැස්වීමේ නිගමනය.
මම මගේම කාමරයක් ගන්නවා.
සුභ පැතුම්.
මම හොඳින් පේනවද?
ඔයා හැමවෙලේම නියමයි.
අධ්‍යක්ෂක මාර්ක් ජේම්ස්ව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම බයයි .
ඒක රසවිඳින්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ මෙතනින් විතරක් හොඳ වෙයි.
ටොක් ටොක් හි උණුසුම් ගැටලුව
සු-මන්, කවුද ඔයාට චාලි ජුන්ග් ගැන කිව්වේ?
ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
මම වාසනාවන්තයි.
මම අහම්බෙන් සා හ්යේ-ජුන්ව පොලිසියේදී දැක්කා .
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම ආලය කළාද?
ඔබේ සියලු වැඩ වලින්,
අයිලන්ඩ් ටවුන් මගේ ප්‍රියතම එක.
ඉතින්, ඔයා ඒකෙන් කැමති මොනවද?
මිනිසෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ මූලික ප්‍රශ්න ඔබ මිශ්‍ර කළ ආකාරය මම කැමතියි.
සහ අපි විෂය කාරණයක් තුළ
එය සෑදූ ආකාරයෙන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද,
ඒ නිසා විෂය එතරම් පැහැදිලි නොවීය.
හොඳයි…
මගේ සහජ බුද්ධිය නිවැරදි බව පැහැදිලිය.
මම කවදාවත්
තමන්ගේම තේමාවට ඕනෑවට වඩා ඇදී යන චිත්‍රපට ගැන ඇත්තටම උනන්දු වෙලා නැහැ,
ඔයා මම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි කිය දන්නවා නම්.
ඉතින්, මම චිත්‍රපටිය බැලුවාම,
මට ආදර ලිපියක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
ඒක මටම ලියපු එකක්.
බලන්න, මම හිතන්නේ අපි
මගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේදී එකට වැඩ කළ යුතුයි,
කතාවේ වර්ධනයේ සිටම.
ඒක සූදානම් වුණු ගමන් මට ඔයාට සාරාංශයේ කෙටුම්පතක් එවන්න පුළුවන් .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-ඔව් -
ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබව හමුවීම ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක නියම සංදර්ශනයක් වෙයි.
අභාවප්‍රාප්ත නිර්මාණකරු
චාලි ජුන්ග්ගේ අභාවය,
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නිගමනය කර ඇත.
නමුත් එතැන් සිට, සෑම කෙනෙක්ම
ඔහුගේ රහස් ප්‍රේම ජීවිතය ගැන කතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
කිම් මහත්මිය?
ඔව්, ඔහු පිරිමි නිරූපිකාවන් ගණනාවක් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වූ බවට කටකතා තිබේ .
නවකයන්ගේ සිට ඉහළම නිරූපිකාවන් දක්වා,
ඔහු ඒවාට ඇබ්බැහි විය.
කටකතා වලට අනුව , ඔහු ඔවුන් දෙස ඇස් යොමු කළ පසු .
හරි. මෑතකදී තරුවක් බවට පත් වූ නළුවා වන A,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු මේ මොහොතේ ජනප්‍රියම නළුවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ප්‍රසිද්ධ වීමට පෙර චාලි ජුන්ග්ට ඉතා සමීපව සිටියේය .
ඔහු චාලි ජුන්ග්ගේ සියලුම එකතු කිරීම් සඳහා ධාවන පථයේ ඇවිද ගියේය ,
ඒ වගේම ඔහු චාලි ජුන්ග්ගේ ප්‍රියතමයා විය.
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඒ
-සා හයි-ජුන්.
-මට ඇත්තටම A කවුද කියලා දැනගන්න ඕන.
අපි ඉදිරියට යමු. දෙවන කතාව…
දෙයියනේ!
-මේ ටියුලිප් මොකටද?
-මට ඒවා ගන්න ඕන වුණා.
මල් දැකීම සැමවිටම ඔබේ ආත්මය ඔසවා තබයි.
ඔයා මාව සනසනවද?
ඒක හරි.
ඔයා ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
මම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම ඒවා ගත්තේ
ඒවා හරිම ලස්සන නිසා.
ඇත්තටම,
ඔයාට දැන් මාව සනසන්න වත්කමක් නෑ.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර ඉක්මනට දේවල් හැරෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ එයාලා කලින් රූපවාහිනී වැඩසටහනකදී හයි-ජුන් ගැන කතා කළා .
මිනිස්සු ඒ එයා කියලා දැනගත්තම ඒක පීඩනයක් වේවි .
පීඩාකාරී දේවල් නිතරම සිදුවෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක හසුරුවයි කියලා.
ඔබ
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය ගැන කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නැති බව පෙනේ.
මේක හේ-හ්යෝට වුනොත්,
මම එයාට හැමදේම විසඳලා දෙනවා.
ඒ මොකක්ද? සමහරවිට මටත් ඒක විසඳගන්න පුළුවන් වෙයි.
හයි-ජුන් පිරිමින්ට කැමතියි වගේ.
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරන විට පවා ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය වැදගත් වන්නේ ඇයි ?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් කාරණය නම්, බොහෝ අය
ඔබ තරම් විවෘත මනසක් ඇති අය නොවීමයි.
හයි-ජුන්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම එහෙම කිව්වේ
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් නිසා.
ඒ වැඩසටහනේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මොන වැඩසටහනද?
සා මහතා
ඔව්?
හොඳයි…
ගණන් ගන්න එපා.
ඉදිරියට යන්න. ඒක හයි-ජුන් ගැන නේද?
ඔයා අහලා ඇති. දෙවියනේ.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සමලිංගිකයෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක තමයි එයාලා වැඩසටහනේදී කිව්වේ.
දැන් අන්තර්ජාලයේ හැමෝම කතා කරන්නේ ඒ ගැන තමයි .
එයා සමලිංගිකයෙක් නම්, මම කවුද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- අනේ දෙවියනේ!
- මැඩම්, කරුණාකරලා!
එයාට හැම වෙලේම පෙම්වතියන් හිටියා.
මම වගේ නෙවෙයි, කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැද්ද?
මම එය දැනගත්තා!
මට මගේ ජීවිතේ මෙතන පෞද්ගලිකව තියාගන්නවත් බෑ.
මට ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැනත් තොරතුරු ඕන නෑ
.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට බීජිං රූපවාහිනියෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න ලැබුණා .
-මම ඔයාට එයාලට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-හරි.
ඒවා හරහා යන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉංග්‍රීසියෙන් පැවැත්වේ.
ඔයාට පරිවර්තන අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා ඉංග්‍රීසි සහ ජපන් භාෂාව චතුර ලෙස හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න එයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. වාර්තාකරුවන්
මෙච්චර කතා කරන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
මටත් ගොඩක් මග හැරුණු ඇමතුම් තියෙනවා.
ඔව්, වාර්තාකරු චෝයි.
හේයි, ජින්-උ.
ඇත්තටම? මම ඒ වැඩසටහන බැලුවේ නැහැ.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
YouTuber කෙනෙක් මං ගැන කතා කරනවාද?
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ ගැන ලිපි ලියන්න බැහැ.
ඒ කටකතාව පැතිරෙන්නේ ඇයි?
කවදා ද?
හවස?
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
හරි, මම ඒක බලන්නම්.
චාලි ජුන් ගේ සියදිවි නසා ගැනීම
හයි-ජුන්ට දොස් පැවරිය යුතුද?
-මින්-ජේ.
-ඔව්, මට ආරංචි වුනා මොකද වෙන්නේ කියලා.
සන්සුන් වී ඔබේ ඊළඟ කාලසටහනට යන්න .
අපි මේ තත්වයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරන්නම් .
බලන්න.
චාලි ජුන් ගේ සියදිවි නසා ගැනීම
හයි-ජුන්ට දොස් පැවරිය යුතුද?
හරි, තව ටිකක්.
තව ටිකක්. ඔව්, 100,000!
100,000 කට අධික පිරිසක්
මෙම සජීවී විකාශනය නරඹමින් සිටිති.
සජීවී කතාබහ
යාලුවනේ, චාලි ජුන්ග් සමලිංගිකයෙක් කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති .
ඔහු දශක ගණනාවක් විලාසිතා නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස සේවය කළේය .
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු කී නිරූපිකාවන් සමඟ වැඩ කළාද ?
ඒ වගේම සා හ්යේ-ජුන් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
සා හ්‍යේ-ජුන්ගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔහු පසුපසට නැමී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
මෙය සත්‍ය නොවේ නම් ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ එයාලා පෙම්වතුන් කියලා.
එන්න,
තත්වයන් අනුව අපි හැමෝටම ඒ තරම් අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කිසිදා කටකතා පැතිර ගියේ නැත
.
නමුත් සා හ්යේ-ජුන් හරිම කඩවසම්.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහු පිරිමින්ට කැමති නම් මිස.
මොනතරම් පිස්සෙක්ද!
හේයි, මේ ලෝකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මිනිස්සු මේ බොරු කටකතාව පතුරවනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
අපි ඔහුට නඩු පැවරිය යුතුයි.
"සා හයි-ජුන් නිරූපිකාවක්ව සිටියදී පවා මේ සඳහා කුප්‍රකට විය .
මම හිතන්නේ ඔහු සා හ්යේ-ජුන්ට අනුග්‍රහය දැක්වූවා."
නවත්තන්න. ඇයි ඔයා ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්නේ?
අපි මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන.
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මේක පිළිකුල් සහගතයි.
හයි-ජුන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මොකද වෙන්නේ? මට පෙන්නන්න.
නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
ඒකෙන් ඔයා කලබල වෙයි.
ග්යොං-ජුන්, ඔයා අපිට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා තමයි පවුලේ මොළය.
හයි-ජුන්ට අලුත් ආයතනයක් අවශ්‍යයි.
විශාල ආයතනයක් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට විශාල කාර්යයක් කරනු ඇත .
නමුත් මම මිස් ලීට කැමතියි.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි වගේ පෙනුනා.
අදක්ෂ හා යහපත් වීමට වඩා නරක දෙයක් නැත .
හයි-ජුන්.
-ඇයි හැමෝම තාම නැගිටලා ඉන්නේ?
-අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාගෙ ආයතනයට බැරිද ඒ හැමෝටම නඩු දාන්න?
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
ඔව්, අපි එහෙම කළා.
ඒගොල්ලෝ කොහොමද එච්චර පිස්සු දෙයක් කියන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඒගොල්ලෝ ඒ වගේ කටකතා පතුරවනවා කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි ඒ ගැන වැඩ කරනවා.
මට විවේක ගන්න ඕන.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි ඔහු ප්‍රසිද්ධ වීම ගැන සතුටු වුණා
. දැන් මේ මොකක්ද?
තාත්තා.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි උනා කියලා හිතන්න බෑ
නේද?
ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
තාත්තේ, මේ දවස්වල ඔයා මට ටිකක් අමනාප වෙලා වගේ .
මට රිදුනා.
අභාවප්‍රාප්ත නිර්මාණකරු
චාලි ජුන්ග්ගේ මරණය,
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නිගමනය කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ හදිසි මරණය පිළිබඳව බොහෝ දෙනෙකුට තවමත් ප්‍රශ්න තිබේ .
දැන් හයි-ජුන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි,
ඒ නිසා හැමදේම විසඳෙයි.
ඔයාත් මෙතන.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
හයි-ජුන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට මේ දවස්වල නිදාගන්න බෑ.
ඒකද ඔයා මට අමාරුව දාන්නේ?
මට නින්ද නොයෑම කාගේ වරදක්ද ?
ඔයා ඒ නාට්‍යයේ හයි-ජුන් එක්ක ඉන්න ඕනද ?
ඔයගොල්ලොත් ඒ නාට්‍යයම රූගත කරනවද?
හොඳයි! ඔයාට එයාගේ කෝට්ටේල් පදින්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, තෝ කොල්ලා.
ඔයාගේ සහෝදරයාට කෝට්ටේල් පදින්න වෙන එක ගැන ඔයා සතුටුද ?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
අම්මේ, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ජින්-යූ
මේ පරක්කු වෙලා ජින්-උ ඇයි හේ-නාට කතා කරන්නේ ?
සමහරවිට ඔහුට යමක් අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
උත්තර දෙන්න.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
අපි විවාහ වුණොත් කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කිව්වා .
ඇයි ඔයාලා හැමෝම නිහඬ? ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
අම්මේ!
නවත්වන්න.
අපි හෙට කතා කරමු.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
මම කවදාවත්
මගේ දරුවන් මත මගේ අත් තබන්න.
හේ-හ්යෝ.
ජින්-උ, මේ අවජාතකයා. මම ඌව මරනවා!
වාර්තාකරු යූන්,
මම හෙට ඔබේ කාර්යාලයට එන්නම්.
හරි, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මට කියන්න තියෙන දේ ඇහුවට පස්සේ ලියන්න.
ඒක සුවිශේෂී වේවි.
ඔව්.
හරි හරී.
ලී ටේ-සු
දැන් ඔහුට මොනවද ඕනේ?
ආයුබෝවන්?
ඔබ ආතතියට පත් විය යුතුයි.
පළපුරුදු කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබට එය විසඳා ගත හැකි ආකාරය මම ඔබට කියන්නම් .
අපිට කවද්ද හමුවෙන්න පුළුවන්?
මිස් ලී.
ඔබ කවදාවත් නොකළ යුතුයි
ඔබට හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා දෂ්ට කරන්න.
හයි-ජුන් යනු
ඔයාට වැළඳ ගන්න බැරි තරම් තරුවක්.
ඒක නම් හරිම වැරදියි වගේ.
මම ඇයි එයාව බදාගන්නේ? එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක නම් සංකේතාත්මක කතාවක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. කෙලින්ම කාරණයට එමු.
හයි-ජුන් සහ චාලි ජුන්ග් ගැන...
ඔයා රිපෝටර් කිම් එක්ක කතා කරද්දි අමුතු කතාවක් දැම්මද ?
වාර්තාකරු කිම්?
මම ඇයව ඒ තරම් හොඳට දන්නේවත් නැහැ.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය ඔයාව හොඳට දන්නවා කියලා.
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
ඔයාට හයි-ජුන්ට මේක විසඳන්න බෑ.
ඔහු වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වන තරමට,
ගැටළු විශාල වනු ඇත.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
එයාට මාත් එක්ක අත්සන් කරන්න දෙන්නද?
කට වහගන්න.
මම ඔයාගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මට මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා.
එයා වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
හිතන්න, මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
ඔබට ඒ සමඟ ප්‍රසිද්ධියට යා හැකිය.
එතකොට මිනිස්සු හිතන්නේ නෑ එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා.
-ඊට පස්සේ--
-ඇති.
මම ඔයාට ඔයාගෙ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
යූ ටියුබ්කරුවන් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන සඳහන් කළ විගසම,
ඔවුන්ගේ නැරඹුම් සංඛ්‍යාව ඉහළ යයි.
වැඩි නැරඹුම් සංඛ්‍යාවක් යනු වැඩි මුදලක් යන්නයි.
ඔයා නඩු දැම්මත් එයාලට කමක් නෑ.
නඩුව දිග්ගැස්සෙනකම් එයාලට තව සල්ලි හම්බෙයි .
වෙනත් කෙනෙකුගේ නමක් භාවිතා කිරීම
මුදල් ඉපයීමට ඇති පහසුම ක්‍රමයයි.
ඒ වගේම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ නම්
සෑම විටම මහජනතාවට විවෘතයි.
මෙය හයි-ජුන් සඳහා ආරම්භය පමණි.
බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
හැමෝම ගියාට පස්සේ මම පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්
.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හයි-ජුන් මට ඒ වැඩේට ගොඩක් ගෙව්වා.
යහපත්කම.
මට ඉක්මනින්ම එයාට එයාගෙම කාමරයක් ඕන.
ඒ මොකක්ද? කියන්නකෝ.
හයි-ජුන්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
එයාට කියන්න මේක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න කියලා.
එහෙම කළොත්, මිනිස්සු ඒ වගේ විකාර කතා කරන එක නවත්තයි .
මගේ පුතා වෙනුවෙන් මට කාගෙවත් දුවෙක් මේකට ඇදලා දාන්න බෑ .
යහපත්කම.
බලන්න.
මම එයට කැමතියි.
ස්තූතියි.
හයි-ජුන් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඔහුගේ කාලසටහනට අනුවයි ඉන්නේ.
ඔයා එයාට කතා කළේ නැද්ද?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ.
ගිවිං ට්‍රී ඔවුන්ට නඩු පවරනු ඇත.
මම ඒ ද්වේශසහගත අදහස් සියල්ලටම නඩු පවරනවා.
මිනිස්සු හයි-ජුන් කියලා දැනගත්තොත් දේවල් සන්සුන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මින්-ජේ, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
හයි-ජුන්ට උදව් කිරීමට.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මමත් ඒකම කිව්වා,
-නමුත් ජියොන්ග්-හා--
-ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මට ජියොන්ග්-හාගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි මේක කරන මොහොතේ ඉඳන් එයාගේ ජීවිතේ ගොඩක් අමාරු වෙයි .
මම දන්නවා. මම ඒක එයාට කිව්වා.
අපි ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හේ-හ්යෝව මුණගැහෙන්නේ කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ආයුබෝවන්.
වාර්තාකරු කිම් සු-මන් නේද?
ඔව්. ඔයා ජුන්ග් ජි-ආ ද?
ඔව්. මම ජුන්ග් ජි-ආ,
සා හ්යේ-ජුන්ගේ හිටපු පෙම්වතිය.
හේ-හියෝ මට ඔයා ගැන කිව්වා.
හායි.
-හායි, මින්-ජේ.
-හේයි, ඔයා අද කාර්යබහුල නැද්ද?
නෑ. මම මේ දවස්වල නිදහස්,
ඒ නිසා මම පිලේට්ස් පාඩම් කරනවා.
මම විකාශනය "පාපොච්චාරණය" ලෙස නම් කළ නිසා එය විශිෂ්ට ලෙස ඇසෙනවා .
නමුත් ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
ඔයාගෙ පෙම්වතා ගැනද?
මට හරිම කුතුහලයි.
මගේ පෙම්වතා ගැනද?
ඔව් එය තමයි.
ජේ-ඒ
-හේයි.
-මම අද වාර්තාකරුවෙක් මුණගැහුණා.
ඔබට ඒ පිළිබඳ ලිපියක් පෙනෙනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජි-ආ මාව බලන්න ආවා.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
ජියොන්ග්-හා සම්මුඛ පරීක්ෂණය දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, හෙලෝ, පෙම්වතා.
මට එයාව තවත් ඕන.
ඇයි ඔයා මාව තනියම කරදර කරන්න හැදුවේ?
මම ආදරය කරන අය ඒ අදහස් දැකලා තියෙනවා කියන කාරණය
මගේ ආත්ම අභිමානයට හානි කරනවා.
ඔහුට වඩා විශාල, වඩා හොඳ ආයතනයක් අවශ්‍යයි.
ඒජන්සිය සමඟ හයි-ජුන්ගේ ගිවිසුම කල් පිරෙන්නේ කවදාද ?
ඇය ඔබේ සම්බන්ධතාවය හෙළි කරනු ඇත.
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපයට විශාල පහරක් එල්ල වනු ඇත.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයක් තිබුණා.
නමුත් ඇදහිල්ල ප්‍රේමයට වඩා බොහෝ බිඳෙන සුළුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥